+++
date = "2024-11-04T19:31:00-08:00"
draft = false
title = "3/4.11.2024г., РИ, г. Магас, Северо-Кавказский турнир «Интел"
slug = "3-4-11-2024g-ri-g-magas-severo-kavkazskii-turnir-intel"
author = "Муса Дунаев"

tags = ["Национальный совет", "Гражданский комитет России", "Интеллектуальная Россия", "Интеллектуальные игры", "Турнир", "Грозный", "Чеченская Республика", "Северный Кавказ"]
categories = ["Интеллектуальные игры"]
+++

3/4.11.2024г., РИ, г. Магас, Северо-Кавказский турнир «Интеллектуальный МАГАС - 2024».В «ХАМСА», мы вторые. Да пребудет с вами сила интеллекта! 

#РОССИЯ🇷🇺 #ЧР #Грозный #интеллектуальнаяроссия #гражданскийкомитетроссии #РИ #Магас #инткллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо #иаоонациональныйсовет @gkrrussia @adminchr @youthchr_nacsovet @chrovaoo_intellektualnaya_rus @intellektualny_kavkaz @muzaevsaidmagomed @historian6966 @dunaevmusa
